Que faire ensemble ?
Dans que faire ensemble [INTERROGATION], jouons à inventer des histoires !
Lorsque je couche mon enfant le soir, je lui propose une histoire...
Oh oui, raconte moi une histoire !
On raconte.... et puis, cela devient répétitif...
Alors, parfois, on se demande comment raconter sous une autre forme  ?
C'est difficile, n'est ce pas ?
Alors, comment inventer d'autres histoires ?
Eh bien, le jeu Storys Cubes est là pour nous aider !
Comme vous le voyez, chaque face de cube représente une image simple.
Nous avons neuf faces de cubes, pour créer une histoire,
en enchaînant chaque cube l'un après l'autre.
Je commence... Voyons voir...
Alors comment va commencer notre histoire ?
Il était une fois...
un homme pharaon...
qui en lançant son dé, a fait apparaître une pyramide !
Sous une constellation d'étoiles filantes...
Et soudain, deux personnes se sont avancées,
avec un masque sinistre qui cachait leurs yeux...
J'étais devenue un vrai looser peureux !
Je ne savais plus quoi faire !
Mais l'un d'eux a pris son téléphone pour appeler...
Mais alors, pour appeler qui ?
Eh bien, un autre magicien, plus fort que le pharaon !
Le magicien s'est avancé,
et seule, je me suis mise à trembler...
Dans un éclair de lucidité, je lui ai tendu une pomme qui était délicieuse !
Il l'a saisie et a croqué dedans...
Mais c'est alors qu'il a déclaré : Pardon, mais je n'ai pas le temps ! Je dois partir !
Il a filé... et a disparu !
Il n'y a pas de perdant, ni de gagnant dans ce jeu !
Le but est de se retrouver et de se raconter des histoires...
Ce jeu nécessite concentration, mémorisation, et de se rappeler l’enchaînement du récit.
J'adore écouter, ainsi que le plaisir d'être ensemble !
Je vais commencer, puis je vais passer le relais !
Il était une fois, un arbre qui s'enracinait puissamment...
et une mignonne petite abeille arriva.
Oh, dit elle, où me diriger ? là ? ou bien là ? ou peut être là ?
Elle ne savait pas trop où aller, en fait...
Et c'est ainsi que l'abeille fit le tour du monde,
Car elle y cherchait la clé d'un cadenas !
Puis l'abeille trouva la clé et ouvrit...
Quelle horreur ! un monstre !
Elle resta sans savoir que faire.
Il lui ordonna : Va ! Là bas !
Mais pourquoi irais je là bas ? répondit elle.
Parce qu'il est l'heure de te coucher ! Allez, file !
Il est possible de jouer normalement.
Mais on peut aussi mettre nos petits cubes dans le sac à dos et partir en voyage.
Et une fois les dés jetés, ce jeu se joue sans limite de créativité !
Son prix est de 12 euros.
Il se destine aux enfants à partir de 6 ans.
On commence une partie ?